Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Memarakkan!
Kamu sudah terpuruk
sejak wawancara.
Semangat!
Buah?
Ya, taman hiburan itu
mengadakan acara keluarga
pada Hari Anak.
Ingin pergi?
Bisa jadi menyenangkan!
Nian juga ingin sekali, oke?
Sobat, 1 Juni?
Pasti sangat panas dan padat!
Coba lihat ini.
- Kamu bawa Nian.
Memikirkannya saja membuatku merinding...
Coba lihat saja.
Kita akan dikemas seperti ikan sarden,
- serius.
- Tolong, lihat saja?
Plus,
dengan kondisi Nian...
[Acara Keluarga Spesial!]
[Pembukaan Besar!]
[Bergabunglah dalam keseruannya...]
Kau tahu? Kita harus pergi.
Membangun karakter yang baik.
Jadi itu jawabannya ya?
Sangat!
Lihat semua orang ini!
Dengan baik,
Ini Hari Anak!
Gerbang sudah terbuka!
Ayo, kita berangkat!
Tidak perlu terburu-buru.
Masuk kemudian?
Ya,
sampai gerombolan ini menipis.
Tidak ada gunanya
hancur dalam panas ini.
Siap berangkat sekarang?
Ya, ya, terlihat lebih baik.
Hai,
mungkin ambil Nian
ke kamar mandi dulu?
Itu akan terjadi
mimpi buruk di dalam.
Yang ini tampaknya baik-baik saja.
Nian, kamar mandi?
Pergi.
Permisi.
Cukup padat hari ini.
Ya, Tuan Xing.
Pemasaran kami
Sungguh
berhasil.
Tuan Xiao,
hebat sekali Anda menjalankan tempat ini!
Tuan Xing!
Seseorang memanggilmu.
Ingat saya? Li Daoqi,
mampir bersama Dong tempo hari?
Ah! Dengan Dr. Fu,
- pria dari luar negeri?
- Ya!
Kalian dengan
promosi merek kosmetik?
Ya, itu kami!
Kamu di sini untuk
memeriksa hal-hal juga?
Ya, sekadar bersantai.
Menghabiskan liburan
dengan istriku
dan anak.
Bicara tentang keberuntungan!
Benar. Ayo berangkat.
OKE.
Kami sedang menuju ke sana.
Tuan, pintu masuk umum ada di sana.
Oh, tapi aku...
Dia bersama kita.
Mengerti.
Kamu mau pergi ke mana?
[Menabrak seseorang.]
[Sampai jumpa di dalam.]
[Harus lari!]
Hai?
Hai!
Nian, ayo pergi.
Bukankah ini sudah direncanakan?
Hanya seorang influencer yang sedang menari.
Rakyat!
Maafkan kami!
Segera hadir!
Hai, perhatian,
Dreamland sudah kebanjiran.
Bawa Nian ke
Taman Bermain Pelangi,
sampai jumpa di sana.
Tuan Xing, kami punya seorang influencer
melakukan promo untuk hari pembukaan.
Mari kita periksa.
Kamu berhasil.
Benar-benar kebetulan!
Bisa saja
saling merindukan.
Benar?
Ya!
Menakjubkan, ya?
Pasti takdir.
Ya, takdir.
Ayo,
permisi anak-anak.
Hai anak-anak.
Silakan.
Tuan Xiao,
tidak bisa bermalas-malasan
pemeriksaan keselamatan tersebut!
Jangan khawatir,
kami mengatasinya.
Bagus.
Apakah Anda sedang melakukan inspeksi?
Karena saya punya saham di tempat ini.
Ya,
dia investor terbesar kami.
Benar-benar sebuah kerajaan yang telah Anda bangun!
Oh tidak, bukan untukku.
Membuat
perutku mual.
Ketinggian membuatku takut.
Apakah ketinggian membuat Anda takut?
Ya.
Melihat,
itu milikmu
titik lemah.
Kamu tahu,
bisnis adalah
sangat mirip
roller coaster ini.
Sama sekali.
Jangan biarkan rasa takut menghalangi Anda!
Benar.
Mau berbisnis dengan saya?
Hadapi ketakutanmu terlebih dahulu!
Mari kita tunjukkan padanya!
Kamu berhasil.
Ke arah sini?
Ya.
Saya bercanda, Tuan Xing!
Seolah-olah ada seseorang yang tingginya sama denganku
akan takut ketinggian!
Saya ikut!
Kamu yakin?
Ya,
semuanya ikut!
Jangan menjadi pahlawan.
Jika kamu tidak bisa,
katakan saja begitu.
Tidak, sungguh.
Jangan memaksakannya.
Aku bisa, ayo jalan.
Benar-benar?
Ya, mari kita lakukan.
- Mulai!
- Bagus!
Benda itu terbalik?
Uh-huh.
Ya.
Ayo, Daoqi!
Daoqi, jalur VIP! Ayo!
Harus menerima panggilan ini...
Sangat cepat.
Ayo cepat!
OKE.
Ayo berangkat!
Oke, oke.
A untuk usaha!
Daoqi, saya melihatnya.
Kamu harus
duduk saja di luar.
Tidak mungkin, Tuan Xing!
Aku mau berangkat!
Aku baik-baik saja.
Hanya harus
bersihkan sistem.
Siap berangkat sekarang!
Kamu yakin?
Sama sekali!
Maju menuju kejayaan!
Tuan Xing!
Mau muntah lagi!
Perhatian, Tuan Xing!
Kemana semua itu?
berasal dari?
Kupikir kamu kosong!
Kurasa itu makan malam kemarin.
Aku sangat menyesal,
sungguh-sungguh minta maaf.
Maaf.
Kau berhasil menangkapku,
tapi kesepakatan adalah kesepakatan.
Pada hari Senin, bawalah teman PhD Anda
ke kantor saya.
Kita akan bicara bisnis.
Jaga jarak!
Tidak mau
ronde kedua!
Maaf soal itu, Tuan Xing!
Senin kalau begitu!
Ya, sampai jumpa hari Senin.
[Dingin.]
Maaf sekali, Tuan Xing!
[Jangan khawatir!]
Seharusnya
melewatkan sarapan.
Hai semuanya,
memeriksa
banyak tema baru...
Mau berangkat sekarang?
Ada kembang api malam ini,
Kamu tahu?
Bagaimana, Nian?
Milik kita,
kami bangun pagi,
dimainkan sepanjang hari.
Ibu akan
membawamu kembali
waktu lain untuk kembang api,
OKE?
Mau berangkat sekarang?
Hei, kamu tahu,
Hari ini adalah hari keberuntunganku!
Merasa seperti hal-hal yang
akhirnya berjalan sesuai keinginanku.
Setelah ini berhasil,
Aku akan berbagi segalanya denganmu.
Lihat saja sekali?
Dengar-dengar, itu menakjubkan.
Benar-benar pergi?
Saya ingin melihatnya!
Nona Zhao, mengajak anjing jalan-jalan?
Dong,
mau sarapan?
Paman Li.
Mendapat bantuan
untuk bertanya.
Ada apa?
Mesin cuci rusak.
Bisakah kamu
lihatlah hari ini?
Saya sudah mengundurkan diri.
Tidak dengan ProFix lagi.
Anda...mengundurkan diri?
Akan memulai sesuatu dengan seorang teman.
Kembali
ke kimia, bidang lama saya.
Luar biasa!
Memperbaiki barang itu
menyia-nyiakan bakatmu.
Nah.
Selamat!
Semoga beruntung!
Terima kasih!
Paman Li,
bermain catur
di tengah hujan ini?
Lebih baik daripada duduk di rumah!
Memeriksa!
OKE.
Beri tahu kami saja
ketika kamu
datang terlambat
atau pulang lebih awal.
Kamu sedang mendengkur
ketika dia kembali di tengah malam.
Saya mendengarnya.
Hei, perusahaan itu
akhirnya menyadari nilai diriku.
Pertemuan besar tadi malam,
seluruh ruangan membicarakan tentang
masa depanku.
Sungguh.
Aliran lain?
Ya, itu sebelumnya...
Kapan Anda melakukan streaming?
Tidak menangkapnya?
Tidak pernah memberi tahu kami.
Aku akan...memberikan like.
Tidak perlu,
Ayo, kita makan dulu.
Ibu, Ayah, aku kembali!
Makan saja,
satu suka tidak akan membuat perbedaan.
Sudah bangun?
Akan
olahraga
tapi hujan turun.
Meraih beberapa
roti dan
sebagai gantinya, pilihlah wonton daging walet.
Hujannya cukup deras.
Tentang aliran itu,
kamu tidak menyelesaikannya.
Tentang apa itu?
Oh,
tidak banyak,
hanya hal biasa,
hal yang sama,
Kamu tahu?
Streaming? Kamu sudah streaming?
Ketinggalan?
Terlalu sibuk.
Lewati saja,
Itu bukan apa-apa.
Menghabiskan.
Biarkan aku.
Masih di dalam lift, sudah di sini.
Selamat pagi, Ran!
Pagi.
Ran, pagi.
Selamat pagi, Ran.
Pagi.
Ran, pagi.
Selamat pagi, Ran.
Pagi.
Semua orang bertingkah sangat aneh.
Berlari.
Ayo.
Ada apa? Aku tepat waktu.
Apa terburu-buru?
Pindahkan!
- Selamat pagi, Ran.
- Selamat pagi.
Di sini.
Apa semua ini?
Nona Qian sedang menunggu.
Aku akan mengambil tasmu.
Hai.
Cari aku?
- Kemari!
- Berlari.
Bagus, berbicara tentangmu.
Kami memotong-motongmu
"Layar Putih Kecil"
dari kemarin,
sebarkan itu
lintas
akun lainnya.
Benar-benar meledak.
Anda membuat klip?
Itu sungguh mematikan!
Saya baru saja menyelesaikan sebuah rencana.
Ya, tunjukkan padanya.
Baik!
Oke, sekarang, izinkan saya berbagi dengan Anda
proposal ini baru saja saya selesaikan,
"Seri Keputusasaan".
Lihat,
aliran Anda
kemarin kebakaran, kan?
Anda menjadi viral sebagai
"Pembeli Pribadi yang Putus Asa",
jadi kami mengusulkan
berkembang
konsep ini.
"Ibu Rumah Tangga yang Putus Asa",
"Dapur Putus Asa",
"Putri yang Putus Asa",
"Ibu yang Putus Asa",
"Karyawan yang Putus Asa".
Ya? Seberapa putus asanya itu?
Sangat putus asa!
Lihat, kan?
Aku akan mati-matian!
[Si nasi ini]
[terdengar mencurigakan,]
[seperti artis pickup.]
[Ya.]
[Terpikat olehnya]
[mangkuk]
[dari beras.]
[Waktu itu]
[sulit kalau begitu,]
[jadi saya mulai berbelanja di luar negeri.]
[Bicara nyata, aku semua tentang]
[status waktu itu...]
Zhang Ran,
Saya melihat klip itu.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa kabar Dong?
akan merasakan?
[Hal yang baik.]
[Ibumu belum melihatnya,]
[atau]
[neraka akan pecah.]
[Kamu tidak bisa...]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang buang air kecil...
Kencing?
Kenapa kamu ada di bak mandi?
Baru saja selesai.
[Dia membalik nasi]
[menjadi kue,]
[mengambil lilin]
[dan menaruhnya di atas,]
[Biarkan aku mendoakannya.]
[Hanya nasi?]
[Hanya itu saja?]
[Kedengarannya seperti si nasi]
[curang, seperti artis penjaja barang.]
[Ya.]
[Terpikat olehnya]
[semangkuk nasi.]
Tuan-tuan,
- Tuan Xing sudah siap.
- [Waktunya]
- Oke.
- [sulit kalau begitu,]
[Jadi saya mulai berbelanja di luar negeri.]
[Sebenarnya, yang saya maksud adalah...]
Berhenti menonton! Ayo!
Ayo!
Pindahkan!
Tuan Xing, tidak tahu
Anda menyukai sepak bola.
Kami sering melakukan pertandingan sepak bola
untuk membangun tim.
Bergabunglah dengan kami
jika Anda menyukainya.
OKE.
Dingin.
Dokter Fu juga harus ikut.
Tebak Dr. Fu
tidak suka sepak bola, ya?
Tuan Lee,
mari bicara bisnis.
Tuan Lee!
Benar, bisnis.
Ya, proposal itu
Saya telah mengerjakan...
Lihat, Tuan Li,
Aku sudah bilang padamu,
Aku tidak tertarik
usulan itu.
Pembelian
merek kosmetik?
Itu tidak akan terbang.
Saya akan menjelaskan alasannya.
Pertama,
penelitian kami menunjukkan bahwa
konsumen saat ini,
terutama dalam perawatan kulit rumah tangga,
lebih menyukai
konsep segar dan merek baru,
alih-alih
yang lama.
Kedua,
membeli pabrik?
Itu aset yang besar, kawan.
Itu benar-benar bertentangan dengan
gaya investasi saya.
Ini bukan hanya tentang pabrik,
aku mengejar
semua rumusnya juga.
Tahan, tahan.
Aku tahu banyak
Pabrik OEM.
Saya bisa mendapatkan rumus apa pun yang saya inginkan.
Asam hialuronat,
retinol,
heksapeptida,
apa pun yang sedang populer.
Kenapa aku harus
buang-buang uang untuk formula lama
dari pabrik yang sekarat?
Ya...
Kamu benar...
Jadi kenapa kamu
Hubungi kami hari ini...
Mendapatkan proyek baru
untuk dibicarakan. Duduk.
Daoqi, aku tahu
kamu
takut ketinggian,
tapi kamu masih
naik kereta luncur bersamaku.
Tahu apa artinya?
Apa artinya?
Itu berarti kamu punya nyali,
menyetir. Aku suka itu.
Dan Dr. Fu,
seperti yang saya katakan sebelumnya,
segalanya tentangmu,
seluruh ceritamu, menarik!
Jika kalian ada di dalam,
Aku akan mendukungmu.
Ayo luncurkan
merek kosmetik baru.
Kita akan menyebutnya
"Dokter Fu"!
Sekolah terbaik, PhD luar negeri,
pengalaman sepuluh tahun dalam mengembangkan
produk
untuk perusahaan kosmetik besar!
Lihat saja dirimu, Dr. Fu!
Dengan ketampananmu,
kamu sempurna
menjadi wajah
merek Anda sendiri!
Anda adalah merek yang berjalan.
Tuan Xing, sudah kubilang padamu
aku tidak punya
sepuluh tahun pengalaman R&D,
baru sepuluh tahun dalam renovasi.
Itulah yang saya inginkan.
Anda menjaga profil rendah di luar negeri,
catatan bersih.
Anda cocok untuk dikemas.
Bukankah itu penipuan?
Bagaimana?
Anda tidak bisa mengatakannya seperti itu.
Pemasaran produk hanyalah bercerita.
Belum pernah dengar?
Tunggu.
Tuan Xing,
apa yang benar-benar ingin aku ketahui adalah
Bagaimana
apa sebenarnya yang kamu inginkan?
bekerja dengan kami?
aku mengundangmu
untuk bergabung dengan perusahaan kami
dan bekerja dengan kami.
Namun mitra perusahaan
adalah saya dan Dr. Fu.
Saya mendanainya, dialah gambarannya.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku seharusnya hanya
ikut serta dalam perjalanan penuh risiko ini?
Bagaimana itu menjadi perjalanan yang berisiko?
Anda menyediakan tenaga kerja.
Tenaga kerja?
Uang, citra, tenaga kerja.
Saya pikir ini layak untuk dibahas.
Dalam perjalanan,
Mari kita bicarakan.
Ada apa? Ayo pergi.
aku baru ingat
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Apa itu?
Masuklah, aku akan mengantarmu.
Tidak perlu, aku akan berjalan.
Ada apa?
Jika Anda tidak menyukai Xing Kai,
banyak investor lain yang menunggu kita.
Selain itu, aku merasa seperti
Xing Kai sangat menghargai Anda.
Aku rasa, bukan aku yang dia hargai.
Hati-hati saat berkendara!
Apakah ini kebanggaan seorang dokter?
berulah lagi?
Saya tidak mengerti.
Ayah.
Mama.
Fu Yudong!
Mengapa Anda memilih pot?
Kami belum membeli setengah barangnya.
Ayo, cepat.
Ibumu yang memintanya.
Dia mengirim foto ke obrolan grup.
Panci besi cor ini
mahal, berat, dan tidak praktis.
Jika Anda membelinya,
Saya bahkan tidak tahu di mana harus menaruhnya.
Anda harus mengolesinya dengan minyak setiap hari.
Itu hanya akan menjadi debu.
Amanda.
Selamat ulang tahun.
Saya rasa ulang tahun saya bulan lalu.
Aku tahu.
Masalahnya, saya sibuk.
Jadi ini untuk menebusnya.
Buka dan lihatlah.
Jadi?
Apakah kamu menyukainya?
Itu indah.
Terima kasih.
Tapi sebenarnya,
kamu terus memberiku
semua perhiasan mahal ini,
tapi aku tidak pernah memakainya.
Jadi...
Saya berharap bahwa
lain kali kamu memberiku sesuatu,
itu sesuatu
Saya sebenarnya bisa memakainya.
Sebenarnya,
Sudah lama kukatakan padamu.
Aku benar-benar tidak punya
ada rencana untuk menikah lagi.
Aku telah menunggumu selama delapan tahun.
Aku tahu.
Tapi itu hanya
selembar kertas.
Apa sebenarnya artinya?
Bagi saya, itu tidak menjadi masalah.
Apa yang paling penting
adalah saat kita bersama,
kami merasa bahagia,
dan menyenangkan.
Bagus, bukan?
Aku sangat berharap
kita bisa terus saja
menjadi bahagia.
Tidakkah kau berpikir?
Aku sudah memberitahumu
Ini pekerjaanku!
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Bagaimana aku harus melakukannya?
Kita semua harus menyelamatkan muka.
Kamu tidak tahu malu,
tapi aku harus
simpan milikku.
Bagaimana aku bisa tak tahu malu?
Kamu terlalu kasar!
Apakah saya melanggar hukum?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku sedang berbicara tentang diriku sendiri,
bukan kamu!
Apakah kamu lahir di batu?
Bukankah kamu putriku?
Semua orang di pabrik gula tahu
putri saya Zhang Ran!
Kamu sungguh menakjubkan!
Aku tidak tahu anak perempuan seperti apa
Anda ingin menaikkan!
Saya tidak mengerti!
Haruskah saya pindah saja?
Di sini Anda melakukannya lagi!
Apakah kamu mencoba menakutiku?
Ini tidak pernah berakhir!
Anda berada di tempat yang aman.
Ayah.
Saya tidak bisa membantah Anda.
Anda jagonya dalam hal ini!
Saya melihat siaran langsungnya.
Itu tidak mudah bagi Anda.
Seperti kata pepatah lama...
Seorang pria perlu tahu
kapan harus memberi dan menerima.
Aku benar-benar mengerti maksudmu.
Terima kasih, Ayah.
Saya melihat Anda memeriksa penerbangan sebelumnya.
Apakah Anda akan kembali ke Kanada?
Tim renovasi di Kanada
memiliki proyek yang membutuhkan saya.
Saya berpikir untuk kembali.
Jadi kalian akan tinggal terpisah?
Jangan ikuti bibimu
dan contoh paman!
Bahkan pasangan terbaik sekalipun,
jika mereka tidak bisa bertemu satu sama lain sepanjang tahun,
pasti akan hancur!
Ayah,
Saya akan pergi selama beberapa bulan saja.
Jika kamu kembali sendirian,
apakah Ran setuju?
Dia...
Dia seharusnya baik-baik saja dengan itu.
Yang penting aku di sini
tetapi saya tidak dapat berbuat banyak.
Aku hanya berakhir menghalangi.
Jika saya pergi ke Kanada,
setidaknya aku bisa
menghasilkan uang.
Dan jika Zhang Ran
mengalami masalah apa pun,
Setidaknya aku bisa mendapatkannya kembali.
Itu masuk akal,
tapi kamu harus
bicarakan hal ini dengan Ran.
Pikirkanlah baik-baik.
Untuk pasangan yang sudah menikah,
jika Anda dapat menghindari hidup terpisah,
Pastinya jangan lakukan itu!
Zhang Jianbin!
Kemarilah!
Ayah, aku pergi.
Siapa pun yang pergi akan mendapat masalah.
Apa?
Keluar, aku harus masuk.
Saya di sini lebih dulu!
Biarkan aku masuk.
Buru-buru.
Kamu...
Buru-buru!
SAYA...
Fu Yudong!
Aku di sini.
Zhang Jianbin,
Saya rasa Anda tidak bisa tinggal di sana sepanjang hari!
Tentang klip video,
Biarkan saya jelaskan.
Aku mendengar semuanya.
Itu semua demi pekerjaan.
Hari itu, sebenarnya,
selama siaran langsung saya,
Yuan Yuan menyerbu masuk.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Saya tidak menanggapinya serius.
Sebenarnya aku ingin
untuk berdiskusi dengan Anda...
SAYA
ingin kembali ke Kanada.
Masalahnya adalah, berada di sini,
Aku merasa seperti sekarang
Saya tidak punya banyak hal untuk dilakukan.
Jika saya pergi ke Kanada,
setidaknya saya bisa menghasilkan uang.
Bisakah kamu tinggal?
Apa yang bisa saya lakukan?
Pikirkanlah lebih lanjut.
Omong-omong,
kenapa kamu tiba-tiba
Datang ke Lucheng?
aku ingat
Anda tidak punya urusan di sini.
Saya tidak.
Tidak bisakah aku datang menemuimu untuk makan malam?
Kapan kamu berangkat?
Apakah kamu ingat waktu itu?
di Norwegia,
saat kita pergi memancing?
aku ingat
kami meminta kapten untuk menangkap ikan
dan langsung memasaknya untuk Anda.
Aku yakin kamu ingat
bagaimana rasa ikan itu.
Saya bersedia.
Tentu saja.
Jadi jika saya mendapat kesempatan,
Aku berencana untuk membawa suamiku
dan anak
kembali ke Norwegia.
Apakah kamu ingat
John Singer Sargent?
Dia punya pameran di Boston.
Apakah Anda akan melihatnya?
Sekarang sebagian besar waktuku
dihabiskan untuk anak saya.
Lukisan yang paling sering saya lihat
adalah milik anakku.
Hidupku
berubah.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah Anda puas?
Apakah ini yang kamu punya?
telah mengejar?
Apakah menurutmu aku tidak bahagia?
Saya sangat gembira.
hidup ini
adalah persis apa yang selalu saya lakukan
diinginkan.
Apakah itu bagus?
Dia.
Wortel bayi ini cukup manis.
Lezat.
Omong-omong,
apakah kamu butuh tumpangan pulang?
Lagipula, kita semua minum.
Kami tinggal cukup dekat.
Kita bisa berjalan kaki atau naik taksi.
Kamu masih sama.
Ketika Anda pergi keluar untuk makan dan minum,
Anda tidak mengemudi.
Oh,
agenmu memberitahuku bahwa kamu membantunya
di perusahaannya,
dengan pengembangan real estat.
Dia bilang dia memberimu
banyak sekali.
Saya tidak melalui dia untuk membeli rumah saya.
Aku tahu.
Kamu teruskan saja.
Kami akan mengambil beberapa gambar.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu juga.
Hati-hati di jalan.
Ayo ambil foto.
Mari kita mengambil beberapa foto.
Foto, oke!
Di Sini.
Ayo...
Pulang.
Daoqi,
bagaimana keadaan kita sekarang
sungguh hebat.
Kami punya makanan dan minuman,
hidup kita aman.
Nilai ujian Nian baru-baru ini
telah membaik.
Benar-benar?
Sekarang kita berdua punya waktu
untuk menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya di rumah.
Dia pasti akan membaik.
Daoqi,
Aku selalu berharap untuk
rumahku sendiri.
Senang bertemu denganmu.
Saya juga.
Benar-benar.
Jangan khawatir.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Percayalah kepadaku.
Hanya lebih baik.
Apa kabarmu hari ini?
Kamu kelihatannya aneh.
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Kalau begitu, kenapa kamu melamun?
Cheng Man dan aku
makan malam dengan mantannya.
Siapa?
Mantan Cheng Man.
Tahukah Anda tentang dia sebelumnya?
Ya, tapi saya belum pernah bertemu dengannya.
Ini pertama kalinya.
Tidak seperti yang saya harapkan.
Aku pikir dia akan menjadi orang kaya baru.
Dia tidak.
Dia sopan.
Ramah.
Tahu batasnya.
Halus.
Karismatik.
Dia tampak
cukup nyaman berada di sekitar.
Mendengarkan mereka berbicara,
selama berabad-abad,
Saya hanya menangkap setengahnya.
Awalnya terasa canggung,
tapi kemudian aku hanya duduk di sana
mendengarkan mereka mengobrol.
Saat saya mendengarkan,
Saya jadi tertarik.
Rasanya seperti saat aku masih kecil
duduk di depan TV,
menonton drama Hong Kong.
Aku hanya merasa seperti Cheng Man dan aku
tidak berasal dari dunia yang sama.
Apakah kamu merasakan?
agak tidak pada tempatnya?
Mungkin.
Tidak dapat menjelaskannya dengan tepat.
Untuk yang anehnya!
Menurut saya
fakta bahwa Cheng Man membawakanmu
untuk bertemu mantannya,
setidaknya menunjukkan dia
bersikap terbuka padamu.
Ya.
Jadi jangan terlalu dipikirkan.
Istriku tidak dapat disalahkan.
Tahukah kamu?
Sebelum Cheng Man menikah denganku,
dia dulu suka bermain ski,
bermain golf,
tenis,
dan bepergian.
Di seluruh dunia,
dia mungkin
telah mengunjungi setengah negara tersebut.
Setelah menikah denganku, aku belum
membawanya ke luar negeri.
Tidak sekalipun.
Jadi katakan padaku,
apa yang dia lihat dalam diriku?
Bagaimana dia berakhir?
dengan saya?
Itu karena,
di matanya,
kamu memiliki kualitas
yang tidak dilakukan orang lain.
Menyukai...
Seperti apa?
Apakah ini memakan waktu selama itu?
Kekuatanmu adalah
kamu tidak memiliki kekurangan.
Saya serius di sini!
Benarkah! Di mataku,
kamu tidak memiliki kekurangan.
Jika tidak,
kenapa aku hanya mau nongkrong sama kamu?
dan bukan orang lain?
Saya tidak memiliki kekurangan.
Jika Anda mengatakannya seperti itu...
Aku sudah memikirkannya sejak lama
dan saya tidak dapat menemukan jawabannya!
Tapi jika Anda bersikeras,
Aku rasa ada satu.
Apa?
Itulah kekuatan kalian semua.
Ya, benar-benar.
Baiklah.
Berhenti
menghibur diri sendiri.
Biarkan aku beritahu padamu,
setiap orang punya kekurangan,
dan setiap orang punya kelebihan.
Orang-orang di sekitar Anda...
Itu tergantung pada apakah mereka melihat kekuranganmu
atau kekuatan Anda.
Tapi menurutku Cheng Man
selalu melihat kekuatanmu.
Mengapa kamu menelponku?
Dimana jenggotmu?
Kamu cukup tampan tanpa itu.
Saya melihat kantong plastik.
Angin bertiup
dan terbang ke langit.
Kiri, lalu kanan,
ke atas, lalu ke bawah.
Aku sedang berpikir,
apakah dia tahu
itu terbang
karena angin,
atau apakah dia berpikir
bisa terbang sendiri?
Ketika angin berhenti,
tas itu jatuh ke tanah
dan diinjak.
Tidak ada yang peduli tentang hal itu,
karena itu hanya kantong sampah.
Ada apa?
Banyak orang dan peristiwa
kebetulan berpapasan.
Tidak ada yang namanya takdir.
Yang lainnya jarang peduli.
"Mengikuti arus"
kedengarannya bagus,
tapi sebenarnya
itu hanya hanyut saja.
Menurut saya
angin
berada di luar kendali tas.
Satu-satunya hal yang dapat dikontrolnya
apakah itu
tidak peduli seberapa banyak ia diinjak,
ia tidak seharusnya melihat dirinya sebagai kantong sampah.
Itulah kuncinya.
Di mata orang lain,
itu hanya kantong sampah.
Ia dapat menampung apa saja.
Tentu.
[Tapi setidaknya dia harus tahu]
[itu masih berguna.]
[Biarkan aku memberitahumu sesuatu.]
[Kapan kamu]
[kembali ke Kanada?]
[Jika kamu tidak segera kembali,]
[ketika kamu kembali]
[Anda tidak akan melihat saya di sini.]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Saya sudah memutuskan.]
[Aku sudah selesai melakukannya]
[renovasi di Kanada.]
Itu tidak ada artinya bagiku.
Saya akan kembali ke dunia perfilman,
karena itu
satu-satunya hal dalam hidupku
itu benar-benar membuatku bahagia.
[Saya tidak peduli apa yang mereka pikirkan tentang saya.]
[Jika mereka berpikir]
[Sebelumnya aku tidak baik,]
Saya bisa memulai lagi.
Dengan cara apa pun, aku akan membuatnya
sebuah film yang bagus.
[Selamat, Zhihao.]
Kamu bisa menjadi dirimu sendiri lagi.
Kamu bisa pergi melakukannya
apa yang kamu cintai.
Lakukan saja!
Beberapa waktu lalu,
di pasar barang bekas,
Saya melihat pemutar DVD.
Aku sudah memikirkannya,
[tapi akhirnya saya membelinya.]
[Kau tahu apa yang kupikirkan?]
Saat itu,
kita punya kamu, aku, dan DVD,
tetapi tidak ada pemutar DVD.
Sekarang aku punya aku, DVD-nya,
dan pemutar DVD,
tapi bukan kamu.
Tidak apa-apa.
Ketika film Anda
memenangkan yang terbesar
penghargaan internasional,
undang saya dan saya akan hadir.
Saya akan hadir di pemutaran perdana!
Itu kesepakatan.
Baiklah, Zhihao.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kerjakan naskahmu.
Zhihao,
bisa meneleponmu
membuatku sungguh bahagia.
[Menerima panggilan Anda]
[juga membuatku sangat bahagia.]
Kamu bisa melakukannya.